I had my eye on this spot, asshole.
Tenía el ojo puesto en este lugar, idiota.
This is my last chance.
Esta es mi última oportunidad.
Why am I always short on money when I actually need it?
¿Por qué siempre me falta dinero cuando realmente lo necesito?
I go through it all the time, but it still gets to me.
Paso por eso todo el tiempo, pero aún así me afecta.
That's how strong he can be?
¿Así de fuerte puede ser?
Money has no limits, after all.
El dinero no tiene límites, después de todo.
Damn it.
Maldita sea.
I love that look your kind always has.
Me encanta esa mirada que siempre tiene tu especie.
Like you're someone special.
Como si fueras alguien especial.
Do you know why?
¿Sabes por qué?
It makes the look on your face even more dramatic when you die.
Hace que la expresión de tu cara sea aún más dramática cuando mueres.
Take it.
Tómalo.
Answer the phone.
Contesta el teléfono.
I'm sure you know this better than anyone,
Estoy seguro de que lo sabes mejor que nadie,
but money is power, isn't it?
Pero el dinero es poder, ¿no?
Who are you?
¿Quién eres?
The Chairman of the Mundane Vanguard.
El presidente de la Vanguardia Mundana.
This fight is all about money anyway.
De todos modos esta pelea es una cuestión de dinero.
The one with more wins.
El que más gana.
Obviously, you're going to lose.
Obviamente vas a perder.
Let's end our fight here.
Terminemos nuestra lucha aquí.
Why don't you sell me your superpower?
¿Por qué no me vendes tu superpoder?
I'll pay whatever price you want.
Pagaré el precio que quieras.
Think carefully.
Piénsalo con cuidado.
In the meantime, let's call a temporary truce.
Mientras tanto, hagamos una tregua temporal.
Since that day,
Desde ese día,
the Mundane Vanguard has been eerily quiet.
La Vanguardia Mundana ha estado extrañamente silenciosa.
MY MIN-SUK
MI MIN-SUK
Hey.
Ey.
TREAT DEBTORS LIKE FAMILY
TRATAR A LOS DEUDORES COMO FAMILIA
Are you almost there?
¿Ya casi estás ahí?
Yes, I'm almost there.
Sí, ya casi estoy ahí.
Good. Tell your parents about the meeting with my family.
Bien. Cuéntales a tus padres sobre la reunión con mi familia.
Okay.
Bueno.
How's work?
¿Cómo va el trabajo?
Nothing has been handed over properly.
Nada ha sido entregado correctamente.
No system in place.
No existe ningún sistema en marcha.
Will you be okay?
¿Estarás bien?
Of course I'm okay. They're paying a lot. What about you?
Claro que estoy bien. Están pagando mucho. ¿Y tú?
Nothing happened, right?
No pasó nada, ¿verdad?
I'm a bit worried.
Estoy un poco preocupado.
Of course, nothing happened.
Por supuesto, no pasó nada.
All right. I'll call you back.
Está bien. Te llamo luego.
-Okay. -Bye.
-Está bien. -Adiós.
NO ENTRY
NO HAY ENTRADA
FORENSICS FIRE INVESTIGATION
INVESTIGACIÓN FORENSE DE INCENDIOS
-Organize the evidence… -Over there!
-Organiza la evidencia… -¡Allá!
Please check the pond thoroughly.
Por favor revise el estanque minuciosamente.
-Yes, sir. -Be careful.
-Sí, señor. -Tenga cuidado.
Go deeper.
Ve más profundo.
-What are you doing? -Pardon?
-¿Qué estás haciendo? -¿Perdón?
Aren't you going in?
¿No vas a entrar?
-Sir, you're here. -Hey.
-Señor, usted está aquí. -Hola.
-What time is it? -It's a little before 9:00 a.m.
-¿Qué hora es? -Son un poco antes de las 9:00 am
Don't you need to buy a new one?
¿No necesitas comprar uno nuevo?
It may not look like much, but it's a family heirloom.
Quizás no parezca gran cosa, pero es una reliquia familiar.
Then you should at least get it repaired.
Entonces al menos deberías repararlo.
They don't have the parts anymore.
Ya no tienen las piezas.
Mr. Hwang!
¡Señor Hwang!
Take a look at this.
Echa un vistazo a esto.
Gosh.
Dios mío.
Look at this.
Mira esto.
LOAN AGREEMENT
CONTRATO DE PRÉSTAMO
-"Loan agreement"? -Yes.
-¿"Contrato de préstamo"? -Sí.
But look at the name here.
Pero mira el nombre aquí.
Kang Sang…
Kang Sang…
Does that say "Sang"?
¿Aquí dice "Sang"?
Kim Min-suk from the Cheongdam Hotel fire. Her husband's name is Kang Sang-ung.
Kim Min-suk, del incendio del Hotel Cheongdam. Su esposo se llama Kang Sang-ung.
KANG SANG
Kang Sang
Getting married?
¿Te vas a casar?
Yes.
Sí.
That's great! I'm so happy to hear that!
¡Genial! ¡Me alegra mucho oír eso!
I was so worried you'd end up living and dying all alone.
Estaba tan preocupado de que terminarías viviendo y muriendo solo.
My goodness.
Dios mío.
Living alone doesn't kill you.
Vivir solo no te mata.
Min-suk is practically God to me.
Min-suk es prácticamente Dios para mí.
My goodness.
Dios mío.
What about you, Dad?
¿Y tú, papá?
-I think-- -Who cares what he thinks?
-Creo-- -¿A quién le importa lo que él piense?
Congratulations.
Felicidades.
Yeah, my opinion doesn't matter.
Sí, mi opinión no importa.
So I guess we should arrange a meeting between our families soon.
Así que supongo que deberíamos organizar una reunión entre nuestras familias pronto.
Definitely.
Definitivamente.
We're flexible,
Somos flexibles,
so pick a time that suits your in-laws best.
Así que elige el momento que mejor se adapte a tus suegros.
-Okay? -Wait.
-¿De acuerdo? -Espera.
-Aren't we being a bit too eager? -Just be quiet!
-¿No estamos demasiado ansiosos? -¡Sólo cállate!
Then I'll set a date and get in touch.
Luego fijaré una fecha y me pondré en contacto.
Goodness. Anyway, I'm so glad.
Dios mío. De todos modos, me alegro mucho.
Jeez.
Por Dios.
I'll set the table for you.
Yo pondré la mesa para ti.
-You should eat before you go. -Okay.
-Deberías comer antes de irte. -Está bien.
We need to talk.
Necesitamos hablar.
Jeez.
Por Dios.
What is it? Did I forget to tell you something?
¿Qué pasa? ¿Se me olvidó decirte algo?
About selling them.
Sobre venderlos.
Sell what?
¿Vender qué?
The superpowers.
Las superpotencias.
The Mundane Vanguard wants me to sell them.
La Vanguardia Mundana quiere que los venda.
-Sell them? -Yes.
-Venderlos? -Si.
How do you sell them?
¿Cómo los vendes?
What?
¿Qué?
Is that even possible?
¿Es eso siquiera posible?
-How much are they offering? -They said they'll pay whatever I want.
-¿Cuánto me ofrecen? -Dijeron que me pagarán lo que quiera.
Like a superpower is some huge deal.
Como si una superpotencia fuera algo muy importante.
So?
¿Entonces?
What will you do?
¿Qué vas a hacer?
I don't know. Seriously.
No lo sé. En serio.
Be careful.
Ten cuidado.
They're scary guys.
Son tipos que dan miedo.
They could do you harm, so be careful.
Podrían hacerte daño, así que ten cuidado.
Let me just
Déjame solo
get one thing straight.
Dejemos una cosa clara.
Do you know
Sabes
who's caused me the most harm in my life?
¿Quién me ha causado más daño en mi vida?
Do you know who I trust the least?
¿Sabes en quién confío menos?
Who is it?
¿Quién es?
Jeez.
Por Dios.
Never mind.
No importa.
Honestly, you have no idea.
Honestamente no tienes idea.
They applied, so we decided to handle the rest.
Ellos presentaron la solicitud, así que decidimos encargarnos del resto.
WELFARE COUNSELING
ASESORAMIENTO SOBRE BIENESTAR
Please show me your ID too.
Por favor, muéstrame tu identificación también.
Hello.
Hola.
That's all done for you now.
Todo esto ya está hecho para ti.
The funds will be deposited in your account in a few days.
Los fondos se depositarán en su cuenta en unos días.
Dad might be right.
Papá podría tener razón.
Thank you.
Gracias.
Those guys can't be trusted.
No se puede confiar en esos tipos.
I'm sure they're playing mind games.
Estoy seguro de que están jugando juegos mentales.
-My goodness! -Wait, that's my place.
-¡Dios mío! -Espera, ese es mi lugar.
ALCOHOLIC ATTORNEY
ABOGADO DE ALCOHOL
Should I ask Attorney Byeon?
¿Debería preguntarle al abogado Byeon?
You're the only one who can stop them.
Eres el único que puede detenerlos.
No. He'll just scold me for talking nonsense.
No. Simplemente me regañará por decir tonterías.
Then… Chairwoman Park?
Entonces… ¿Presidenta Park?
DEBT REPAYMENT AGREEMENT
ACUERDO DE PAGO DE DEUDA
Including the cost of the test, the total is 3.005 billion won.
Incluyendo el coste de la prueba, el total es 3.005 millones de wones.
DEBT JEONG-JA
DEUDA JEONG-JA
All right, then.
Está bien, entonces.
There is only one person left.
Sólo queda una persona.
Welcome.
Bienvenido.
I see you're eating.
Veo que estás comiendo.
Then have this after your meal.
Luego toma esto después de tu comida.
They only make 200 of these per day.
Sólo hacen 200 de estos por día.
During lunch, I stood in line forever at the department store to get it.
Durante el almuerzo, hice cola eterna en los grandes almacenes para conseguirlo.
Why would you think I like bread?
¿Por qué pensarías que me gusta el pan?
If you don't,
Si no lo haces,
I'm sorry.
Lo lamento.
Then save them for when you need to fight later.
Luego guárdalos para cuando necesites pelear más tarde.
Carry this huge thing in my pocket?
¿Llevar esta cosa enorme en mi bolsillo?
I mean individually. There's no way they fit in a pocket.
Me refiero a individualmente. No caben en un bolsillo.
There's something I'm curious about.
Hay algo que me da curiosidad.
What?
¿Qué?
Well, is it possible
Bueno, ¿es posible?
to sell our superpowers?
¿Vender nuestros superpoderes?
Where did you hear that?
¿Donde escuchaste eso?
What?
¿Qué?
I'm not asking twice. Who told you that?
No lo pregunto dos veces. ¿Quién te dijo eso?
The Mundane Vanguard.
La vanguardia mundana.
That's what those bastards said.
Eso es lo que dijeron esos bastardos.
That everyone except us had sold them.
Que todos, excepto nosotros, los habían vendido.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
That Attorney Byeon…
Ese abogado Byeon…
knew about everything.
Sabía de todo.
What are we doing here?
¿Qué estamos haciendo aquí?
You said you were curious about selling superpowers.
Dijiste que tenías curiosidad por vender superpoderes.
What I'm actually curious about is if they can really be sold.
Lo que realmente me da curiosidad es si realmente se podrán vender.
And if it's safe.
Y si es seguro.
They can definitely extract superpowers. They had Hwa-jin's.
Definitivamente pueden extraer superpoderes. Tenían los de Hwa-jin.
Who is Hwa-jin?
¿Quién es Hwa-jin?
Are you going to do it or not?
¿Lo harás o no?
Fine.
Bien.
We'll know once we open the safe, right?
Lo sabremos cuando abramos la caja fuerte, ¿verdad?
BEOMHA GROUP
GRUPO BEOMHA
MISSING SUPERHUMANS LIST
LISTA DE SUPERHUMANOS DESAPARECIDOS
SOLD FOR 400 MILLION WON
VENDIDO POR 400 MILLONES DE WON
PERSUASION HIGHLY UNLIKELY
LA PERSUASIÓN ES MUY IMPROBABLE
SUPERPOWER GENE XG-1 DISCOVERY AND INHERITANCE
DESCUBRIMIENTO Y HERENCIA DEL GEN SUPERPODER XG-1
SOLD FOR 70 MILLION SOLD FOR 20 MILLION
VENDIDO POR 70 MILLONES VENDIDO POR 20 MILLONES
SOLD FOR 30 MILLION WON
VENDIDO POR 30 MILLONES DE WON
"Even if not bequeathed, the child inherits at the holder's death."
"Aunque no se lega, el hijo hereda a la muerte del titular."
What is this?
¿Qué es esto?
Does it mean it'll get passed down to my children later on?
¿Significa que esto pasará a mis hijos más adelante?
Yes, just like any other inheritance.
Sí, como cualquier otra herencia.
What kind of inheritance is this?
¿Qué clase de herencia es ésta?
LEE HWA-JIN
Lee Hwa Jin
A SUDDEN BURST OF FIRE AND EXPLOSIVE COMBAT POWER
UNA EXPLOSIÓN REPENTINA DE FUEGO Y PODER DE COMBATE EXPLOSIVO
SOLD FOR ABOUT 80 MILLION WON
VENDIDO POR UNOS 80 MILLONES DE WON
I thought she was dead.
Pensé que estaba muerta.
Why is
¿Por qué es?
no one reaching out?
¿Nadie se acerca?
They barely made it out of here.
Apenas lograron salir de aquí.
I wouldn't have done it either.
Yo tampoco lo hubiera hecho.
Damn it.
Maldita sea.
KANG SANG-UNG, 35, CIVIL SERVANT POWER: STRENGTH, HEALING
KANG SANG-UNG, 35, FUNCIONARIO PÚBLICO PODER: FUERZA, CURACIÓN
SON OF KANG DONG-GI
HIJO DE KANG DONG-GI
WORTH 1.3 BILLION WON
VALORADO EN 1.300 MILLONES DE WON
Never allow contact with the Mundane Vanguard.
Nunca permitas contacto con la Vanguardia Mundana.
Financially unstable and materialistic. At risk of betrayal.
Financieramente inestable y materialista. En riesgo de traición.
BYEON HO-IN DIAGNOSIS: HEPATOCELLULAR CARCINOMA
DIAGNÓSTICO DE BYEON HO-IN : CARCINOMA HEPATOCELULAR
You must stop drinking immediately.
Debes dejar de beber inmediatamente.
The prognosis is quite bleak.
El pronóstico es bastante sombrío.
Have you spoken to your family about it?
¿Has hablado con tu familia sobre esto?
Not yet.
Aún no.
You do not have much time left.
No te queda mucho tiempo.
You need to prepare yourself.
Tienes que prepararte.
BANG EUN-MI
Bang Eun-mi
The thing about food is…
Lo que pasa con la comida es…
that if you eat a lot, you get full.
Que si comes mucho, te llenas.
With alcohol, if you drink a lot, you get drunk.
Con el alcohol, si bebes mucho, te emborrachas.
Everything has its limits.
Todo tiene sus límites.
But
Pero
there's one exception.
Hay una excepción.
Do you know what that is?
¿Sabes qué es eso?
It's money.
Es dinero.
No matter how much money you have, it's never enough.
No importa cuánto dinero tengas, nunca es suficiente.
It was too much for you from the start.
Fue demasiado para ti desde el principio.
The world is overflowing with money.
El mundo está rebosante de dinero.
That also means that his power is infinite,
Eso también significa que su poder es infinito,
and he's becoming aware of it.
y se está dando cuenta de ello.
So?
¿Entonces?
I'm saying, even if it costs billions, it's better to buy it from him.
Digo que, aunque cueste miles de millones, es mejor comprárselo.
Dad, it was just an accident.
Papá, solo fue un accidente.
-Give me a few days. I'll catch him-- -I contacted him in the US.
—Dame unos días. Lo alcanzaré. —Lo contacté en Estados Unidos.
He's going to fly in next week.
Él volará la próxima semana.
You can at least handle buying and selling, right?
Al menos puedes encargarte de la compra y la venta, ¿verdad?
You should earn your keep.
Debes ganarte el sustento.
Thank you for the meal.
Gracias por la comida.
Everyone has their own story.
Cada uno tiene su propia historia.
That's why they do whatever the hell they want.
Por eso hacen lo que les da la gana.
The same goes for my dad, Attorney Byeon, Bun-mi,
Lo mismo ocurre con mi padre, el abogado Byeon, Bun-mi,
Chairwoman Park,
Presidenta Park,
and the Mundane Vanguard.
y la Vanguardia Mundana.
Have you made a decision?
¿Has tomado una decisión?
I'll sell it.
Lo venderé.
How much do you need?
¿Cuánto necesitas?
PRIVATE LOAN, MOM'S POOL, DEPOSIT
PRÉSTAMO PRIVADO, PISCINA DE MAMÁ, DEPÓSITO
TOTAL 4,001,650,000 WON
TOTAL 4.001.650.000 WON
If you're not sure…
Si no estás seguro…
-Leave it to me-- -4,001,650,000 won.
-Déjamelo a mí-- -4.001.650.000 wones.
Did I ask for too much?
¿Pedí demasiado?
Okay.
Bueno.
I should've asked for more.
Debería haber pedido más.
I'll let you know the time and place once they're set.
Te avisaré la hora y el lugar una vez que estén listos.
Min-suk!
¡Min Suk!
Min-suk! I made it!
¡Min-suk! ¡Lo logré!
Thank you.
Gracias.
Hey, Min-suk. Look.
Oye, Min-suk. Mira.
-We just ate. -Ta-da!
-Acabamos de comer. -¡Sí!
Hey, are you insane?
Oye, ¿estás loco?
Why did you buy this?
¿Por qué compraste esto?
-What are you, a chaebol? -I know you wanted to eat it.
-¿Qué eres, un chaebol? -Sé que querías comértelo.
We should enjoy these kinds of luxuries too.
También deberíamos disfrutar de este tipo de lujos.
-Here, try it. -You…
-Toma, pruébalo. -Tú…
You're nuts. This is so expensive.
Estás loco. Esto es muy caro.
What's up with you?
¿Qué te pasa?
It's so delicious.
Es tan delicioso.
Gosh, you must be crazy.
Dios mío, debes estar loco.
Go ahead and dig in.
Sigue adelante y profundiza.
Got somewhere to go.
Tengo un lugar a donde ir.
I'm so exhausted.
Estoy tan agotado.
Where are we?
¿Dónde estamos?
Where are you taking me?
¿A dónde me llevas?
What's up with you today?
¿Qué te pasa hoy?
Gosh, what are you doing? Are you crazy?
¡Dios mío! ¿Qué haces? ¿Estás loco?
Let's do this at home.
Hagámoslo en casa.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Just stay still for a moment.
Quédate quieto por un momento.
-Goodness. -Okay.
-Dios mío. -Está bien.
-Hold tight. -What?
-Aguanta fuerte. -¿Qué?
-This is nice. -Stop it.
-Esto es bonito. -Para.
Are you okay?
¿Estás bien?
Do you know what the stars up there and these apartments here
¿Sabes lo que son las estrellas allá arriba y estos apartamentos aquí?
have in common?
¿Qué tienen en común?
No idea. What about it?
Ni idea. ¿Qué pasa con eso?
I'll get both for you.
Te conseguiré ambos.
-Drop it. -For starters…
-Déjalo. -Para empezar…
I'll get you a star.
Te conseguiré una estrella.
I have some money now, so the height from here to there must be…
Ahora tengo algo de dinero, así que la altura desde aquí hasta allá debe ser...
-No. -All right.
-No. -Está bien.
-Sang-ung, I said no. -One.
-Sang-ung, dije que no. -Uno.
Stop it. Sang-ung, I'm serious.
Basta, Sang-ung, hablo en serio.
-What's with you today? -Let go.
-¿Qué te pasa hoy? -Déjalo ir.
-Two. -That's really high.
-Dos. -Eso es muy alto.
-You could actually die. -Three!
-Podrías morir realmente. -¡Tres!
I forgot to give you the ring when I proposed.
Me olvidé de darte el anillo cuando te propuse matrimonio.
It's pretty.
Es bonito.
Do you like it?
¿Te gusta?
-You… -What?
-Tú… -¿Qué?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
It's okay. Just tell me.
Está bien. Sólo dímelo.
I think things will work out.
Creo que las cosas saldrán bien.
We're finally done with all the hardship.
Finalmente hemos terminado con todas las dificultades.
It's time to get my act together too.
Es hora de ponerme las pilas también.
Hey.
Ey.
You're scaring me. What's going on?
Me estás asustando. ¿Qué pasa?
I'm going to be a new person.
Voy a ser una nueva persona.
What is it? What exactly is going on?
¿Qué es? ¿Qué está pasando exactamente?
Once it's all sorted out, I'll tell you.
Cuando esté todo resuelto te lo diré.
Are you curious?
¿Tienes curiosidad?
I'll let it go just for today.
Lo dejaré pasar sólo por hoy.
It's so pretty.
Es tan bonito.
That superpower comes in handy sometimes.
Ese superpoder resulta útil a veces.
Indeed.
En efecto.
Since I gained my superpowers,
Desde que obtuve mis superpoderes,
this was the first time I felt at peace.
Esta fue la primera vez que me sentí en paz.
CHANGIL-DONG ADMINISTRATIVE WELFARE CENTER
CENTRO DE BIENESTAR ADMINISTRATIVO DE CHANGIL-DONG
Good morning.
Buen día.
-Hi. -Come on in.
-Hola. -Pase adelante.
Hello, good morning.
Hola, buenos días.
-Hello. -Good morning.
-Hola, buenos días.
-Hello, good morning. -Hello.
-Hola, buenos días. -Hola.
Hello, good morning.
Hola, buenos días.
It's heavy.
Es pesado.
Thank you.
Gracias.
You've come to your senses.
Has entrado en razón.
I decided to become a new person, starting today.
Decidí convertirme en una nueva persona a partir de hoy.
The kind civil servant has returned.
El amable funcionario ha regresado.
KINDEST EMPLOYEE OF THE MONTH
EL EMPLEADO MÁS AMABLE DEL MES
Hello.
Hola.
Can I register my move?
¿Puedo registrar mi mudanza?
-Have you filled out the forms? -Yes.
-¿Has rellenado los formularios? -Sí.
Here.
Aquí.
JO NATHAN
JO NATHAN
Wow, you have a great name.
Vaya, tienes un nombre estupendo.
Mr. Jo Nathan.
Señor Jo Nathan.
NAME: JO NATHAN
NOMBRE: JO NATHAN
Don't you have a previous address?
¿No tienes una dirección anterior?
I just got here from the US.
Acabo de llegar de los Estados Unidos.
I see.
Veo.
From the US…
Desde los EE.UU.…
I admire the way you work for others
Admiro la forma en que trabajas para los demás.
even without recognition.
Incluso sin reconocimiento.
That's the kind of hero the world needs.
Ese es el tipo de héroe que el mundo necesita.
Excuse me?
¿Disculpe?
The thing is,
La cosa es que,
I'm also working quietly to make a difference.
También estoy trabajando silenciosamente para marcar la diferencia.
As a civil servant of the Republic of Korea.
Como funcionario público de la República de Corea.
So you're a civil servant.
Entonces, usted es un funcionario público.
Gosh, I thought… Jeez.
Dios mío, pensé... Dios mío.
Must be going through a lot.
Debe estar pasando por mucho.
Not at all.
De nada.
-Mr. Kang. -Yes?
-Señor Kang. -¿Sí?
Something happened? The police are outside looking for you.
¿Pasó algo? La policía te está buscando.
CHANGIL-DONG ADMINISTRATIVE WELFARE CENTER
CENTRO DE BIENESTAR ADMINISTRATIVO DE CHANGIL-DONG
-You two, back door. -Yes, sir.
-Ustedes dos, puerta trasera. -Sí, señor.
Since I'm innocent, should I just walk out confidently?
Dado que soy inocente, ¿debería marcharme con confianza?
No.
No.
What if things go wrong and I end up getting arrested?
¿Qué pasa si las cosas salen mal y termino arrestado?
I must sell my superpower no matter what.
Debo vender mi superpoder pase lo que pase.
Then no evidence is left.
Entonces no queda ninguna evidencia.
I'm really sorry, but could you finish up his registration?
Lo siento mucho, pero ¿podrías terminar su registro?
I need to step out for something urgent outside the office.
Necesito salir por algo urgente fuera de la oficina.
Mr. Kang.
Señor Kang.
Goodbye.
Adiós.
Mr. Kang Sang-ung must be…
El señor Kang Sang-ung debe ser…
-Mr. Kang! -Be quiet!
-¡Señor Kang! -¡Silencio!
Oh dear.
Oh querido.
-He's fleeing toward the back door. -God.
-Está huyendo hacia la puerta trasera. -Dios.
Damn it.
Maldita sea.
Hey. Are you okay?
Hola. ¿Estás bien?
-Hey, let me borrow the car. -Where are you going? Hey!
-Oye, préstame el coche. -¿Adónde vas? ¡Oye!
BASTARD CHAIRMAN OF THE MUNDANE VANGUARD
PRESIDENTE BASTARDO DE LA VANGUARDIA MUNDANA
Yes?
¿Sí?
I'm really sorry, but I'm in a hurry right now.
Lo siento mucho, pero tengo prisa ahora mismo.
Do you mind if I sell it today?
¿Te importa si lo vendo hoy?
Today?
¿Hoy?
BEOMHA RANCH
VIDA EN EL RANCHO
What is he doing?
¿Qué está haciendo?
Kang Sang-ung.
Kang Sang-ung.
You startled me.
Me asustaste.
-Not at work at this hour? -I'm working off-site.
-¿No estás trabajando a esta hora? -Estoy trabajando fuera de la oficina.
What about you, Mr. Attorney?
¿Y usted, señor abogado?
Why aren't you at your office at this hour?
¿Por qué no estás en tu oficina a esta hora?
It's under construction.
Esta en construccion
Someone broke into the office.
Alguien entró en la oficina.
I see.
Veo.
Are you carrying cash?
¿Llevas dinero en efectivo?
Have you had any alcohol?
¿Has bebido alcohol?
SOJU
SOJU
What the hell are they doing?
¿Qué carajo están haciendo?
Please.
Por favor.
-Move. You'll get hurt. -That's not something you sell.
-Muévete. Te lastimarás. -Eso no es algo que se venda.
Says who?
¿Quién lo dice?
It's up to the seller.
Depende del vendedor.
How could you do this to me?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
You knew everything. Why did you pretend you didn't?
Lo sabías todo. ¿Por qué fingiste no saberlo?
You don't need to know everything.
No necesitas saberlo todo
-Why not? -Because you'll be tempted.
-¿Por qué no? -Porque te sentirás tentado.
What's it to you if I'm tempted?
¿Y a ti qué te importa si me siento tentado?
BEOMHA RANCH
VIDA EN EL RANCHO
This is good.
Esto es bueno.
That's a relief.
Eso es un alivio.
Damn it.
Maldita sea.
What the…
¿Qué…?
Gosh.
Dios mío.
Jeez.
Por Dios.
He can't be serious.
No puede hablar en serio.
Fuck!
¡Mierda!
Seriously.
En serio.
Hey! Why are you attacking me?
¡Oye! ¿Por qué me atacas?
Stop it!
¡Basta!
Gosh.
Dios mío.
Come on!
¡Vamos!
You're at Beomha Ranch?
¿Estás en Beomha Ranch?
Yes, ma'am.
Sí, señora.
Stop him from getting in.
Impedirle entrar.
Whatever it takes!
¡Lo que sea necesario!
JEONGJA LOANS CHAIRWOMAN PARK JEONG-JA
PRESIDENTA DE JEONGJA LOANS , PARK JEONG-JA
Let's stop this.
Detengamos esto.
Their plan is to make us fight amongst ourselves.
Su plan es hacernos pelear entre nosotros.
The lie about superpowers not being for sale was part of their plan?
¿ La mentira de que los superpoderes no estaban a la venta era parte de su plan?
That makes no sense!
¡Eso no tiene sentido!
That was all for your sake!
¡Todo eso fue por tu bien!
Why are you acting like a child?
¿Por qué actúas como un niño?
Jeez!
¡Dios mío!
You're always like that.
Siempre eres así.
You're always the right and righteous one, but it's all about you!
¡Siempre eres el correcto y el justo, pero todo gira en torno a ti!
You're such a boomer, damn it!
¡Eres un boomer, maldita sea!
What? What now?
¿Qué? ¿Y ahora qué?
Bun-mi, I told you to control your anger.
Bun-mi, te dije que controlaras tu ira.
That's enough.
Eso es suficiente.
Seeing others sell their superpowers and thrive must've driven you mad.
Ver a otros vender sus superpoderes y prosperar debe haberte vuelto loco.
-Because you never get a call! -I did!
-¡Porque nunca recibes una llamada! -¡Yo sí!
You're lying.
Estás mintiendo.
You're lying again!
¡Estás mintiendo otra vez!
You only lie to me and no one else!
¡Sólo me mientes a mí y a nadie más!
Sir, that bastard is getting away.
Señor, ese bastardo se está escapando.
Hey, stop him.
Oye, deténlo.
Go. Step on it!
Vamos. ¡Pisa!
Sang-ung!
¡Canción-ung!
Hey, mister!
¡Hola señor!
What happened?
¿Qué pasó?
What the hell? Looks like he got away.
¿Qué demonios? Parece que se escapó.
Damn it.
Maldita sea.
BEOMHA RANCH
VIDA EN EL RANCHO
ORGANISM LABORATORY
LABORATORIO DE ORGANISMOS
It's been a while.
Ha pasado un tiempo.
First things first.
Lo primero es lo primero.
The money…
El dinero…
Right, the money.
Bien, el dinero.
Of course.
Por supuesto.
Bring it.
Traelo
I thought you had some integrity,
Pensé que tenías cierta integridad,
but I didn't expect you to crawl back for a bit of money.
Pero no esperaba que volvieras arrastrándote por un poco de dinero.
Count it if you want.
Cuéntalo si quieres.
No, I'm good.
No, estoy bien.
Sit.
Sentarse.
BEOMHA
VIVIR
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
Traducción de subtítulos por: Yun-hee Jang